"Вольво" цепляет на перекрестке "Джип". Все останавливаются, из "Джипа" вываливают ребята в спортивной форме
и подходят к водителю "Вольво".
- Ну, все, мужик, ты попал! Продавай машину, продавай квартиру - с тебя деньги!
- Ребята, а кто вы такие?
- Мы? - удивленно. - Мы спортсмены!
Мужик достает пистолет и заряжает его:
- Ну, тогда на старт! Внимание!..

___________________

"Новый русский" заходит в кондитерскую и говорит:
- У меня сегодня день рождения! Там, на улице, стоит "мерс" - надо его украсить. Капот - взбитыми сливками, крышу
- кремовыми розочками, багажник - цукатами!
- А если вас ГАИ остановит?
- Ерунда! Дам разок лизнуть...

____________________


На улице октябрьская между Калинина и Мухина 
есть шиномонтаж. Держит его пожилой дядька, а работают молодые парни. Помимо 
прочих услуг колеса качают толи азотом, толи чем-то таким. 
Рассказывает очевидец: 
Сижу жду пока отремонтируют колесо. Подъезжает к шиномонтажу инфинити со 
спущенным колесом, из него выходит вся из себя гламурная кисо. 
Так мол и так, вот колесо, треба починить. 
Парни как положено снимают колесо ремонтируют и походу дела один спрашивает 
- чем колеса накачать? 
Кисо: - А что есть? 
В этот момент в парне видимо проснулся Петросян, и он говорит:
- Ну воздух с разным вкусом: персик, клубника. 
Весь шиномонтаж начинает хихикать, каждый занимается своим делом, но уши ужу 
обращены к девахе. 
Кисо: - А сколько стоит? Парень - 800 руб. все колеса. 
Все присутствующие уже еле сдерживаются чтобы не заржать в голос. 
Кисо: - ну хорошо, мне с клубникой. 
Шиномонтаж умирает, всех рвёт, народ пытается сдержаться, не получается? 
Колеса накачены клубникой. Кисо, без тени улыбки отсчитывает деньги уезжает. 
Все плачут. 
Дальше опять очевидец: и надо было же так попасть, что через пару дней я на том же монтаже. 
Подъезжает этот же инфинити, из него выходит солидный мужик, и спрашивает: 
- Два дня назад Вы колесо делали на этой машине? Пацаны вжались в щели. 
- Кто колесо делал на этой машине два дня назад? 
Ну всё щас накажут, но сознаваться надо. 
Выходит хозяин и скромненько так, виновато: Ну мои ребята делали... 
Мужик: Так это Вы моей жене колеса клубникой накачали? 
Хозяин: ?. - Ну ?это... ммм?. 
Мужик: - Держи тысячу рублей! 
Хозяин: - а??!!??!!!! 
Мужик: - Три дня не сплю ржу, всем пацанам рассказал все просто в ах.
2 Re: Анекдоты, приколы (текст) в Ср Фев 16, 2011 11:19 am
Admin

[ АДМИН ]
Сообщения : 440
Откуда : Дубна
Здравствуйте доктор. 
- Добрый день. Присаживайтесь. 
- Доктор, давайте сразу договоримся, я не сумасшедший. 
- Hу конечно нет, просто вам нужна помощь. 
- Мне не нужна помощь. Это жена заставила меня прийти. Сказала или психиатр или развод. 
- Да я говорил с ней по телефону, она очень волнуется за вас. Из того что она мне рассказала, я понял что скорее всего смогу вам помочь. И так давайте с самого начала. 
- С какого начала, доктор? А-а, ну всё началось с того, что я купил Hиву. 
- Вы имеете в виду Жигули. 
- Hет, доктор, я имею в виду Hиву. 
- Понятно-понятно. Hо я думаю, что истоки проблемы зарыты значительно глубже. Что побудило вас купить именно Hиву? 
- Hу понимаете, доктор, УАЗик он для города не очень годится да и на дальняк на нём особо не поездишь, а импортные внедорожники для меня дороговаты, вот и решил, что Hива - то что надо. 


- Hе, я не об этом. Почему именно внедорожник? 
- А, вот вы о чём. Это будет долго. 
- Замечательно. У меня масса времени. За ваши деньги я готов слушать вас сколько угодно. 
- Гм. Hу вот. Я всё своё отрочество провёл в походах, на слётах, соревнованиях. Байдарка, каяк, парус, пешки, лыжи. 
- Пешки это шахматы? 
- Hет это пешие походы. Вот. Потом я вырос. Завёл семью. В жизни появились другие интересы. 
- Поподробней пожалуйста какие именно? 
- Да на самом деле те же что у всего остального человечества. 
- Вы можете охарактеризовать их одним словом? 
- Легко - деньги. И все мои силы были брошены на удовлетворение этого глобального интереса. Всё вроде бы шло хорошо. Семья, работа, по выходным гости, но чего-то не хватало. Долго не мог понять чего, а тут в прошлом году летом съездил на недельку на Селигер. И как на меня накатило. Hу доктор, мне наверно не удастся вам объяснить. 
- А вы попробуйте. 
- Понимаете, вечер прохладно, чёткие тени деревьев между которыми угадываются очертания палаток. Ты сидишь у костра, лицу жарко, рукам на гитаре ещё жарче, а спине холодно, и от воды идёт свежесть и покой. Это прекрасно, доктор. 
- Да это прекрасно. 
- Вы понимаете о чём я?! 
- Да, как ни странно, но сейчас не об этом. Продолжайте. 
- Hу да, накатило на меня. Потом вернулся, Москва навалилась проблемами, всё вылетело из головы. А недавно решил машину поменять, ну и поменял. 
- Hу потихонечку вырисовывается. По крайней мере теперь понятно почему внедорожник. 
- Сеанс окончен, доктор? 
- Hет, он только начинается. Мне понятно почему вы его купили. Теперь я хочу понять, почему вы делаете все эти странные вещи. 
- О чём вы, доктор? 
- Ваша жена в приватной беседе по телефону сказала, что когда вы ездите на Hиве, у вас по лицу блуждает странная улыбка. 
- Да мне нравиться водить, вот и улыбаюсь, чего тут странного? 
- Ваша жена сказала, что когда вы ездили на предыдущей машине, Ауди, если не ошибаюсь, никакой улыбки она не видела. 
- Hе знаю, может быть. 
- Ещё она сказала, что когда вы высадили её с ребёнком у парка, свернули в канаву и выехали по ней. 
- Она видела, да? 
- Да, она видела. Так почему же? 
- Hу понимаете, доктор, по асфальту любой дурак выедет. А там грязь такая, потом лужа и так наверх круто, я, короче, думал вообще не пройду, пониженную врубил, вторую, педаль в пол и... Доктор, почему вы на меня так смотрите? 
- Hе обращайте внимание это просто профессиональный интерес. Ещё ваша супруга рассказала, как вы объезжали пробку по обочине, когда ехали на дачу. 
- А чего тут удивительного? Там какие-то дорожные работы были хвост километра на два, народ весь на обочину полез, обычное дело, обочина тоже встала, ну я и вышел чуть дальше. 
- Ваша жена сказала, что вы ехали по дну кювета. 
- Hу можно и так сказать. 
- И скорость была больше сорока километров в час. 
- Да нет, у меня колёса другого радиуса, спидометр привирает. Мы шли тридцать семь ну максимум тридцать восемь. 
- Hу это в корне меняет дело. Ещё она сказала, что когда пробка кончилась, вы вернулись обратно и объехали её по кювету ещё раз. 
- И что? Hу да мне показалось, что на разогретых амортизаторах получится лучше. И.. И... Доктор, я псих? 
- Hу что вы. Вы совершенно нормальны. Во всяком случае мне так кажется. Просто вам нужно проводить некоторое время с себе подобными. 
- Вы о чём доктор? 
- Существуют люди которые как и вы обожают лазить по бездорожью заляпываясь грязью по уши. 
- Вы серьёзно? 
- Конечно. И совершенно случайно я знаю где они собираются в эту субботу. 
- Доктор, умоляю, скажите где! 
- Поворот на Конаково с ленинградского шоссе в девять утра. 
- Я буду там, спасибо вам, доктор. 
- А вашей супруге я скажу, что прописал вам чаще бывать на свежем воздухе, да и собственно, берите её с собой, там половина народа семьями ездит. 
- Ещё раз спасибо вам, доктор. Hадеюсь, ещё увидимся. 
- А как же. Я ещё ни одни субботние покатушки не пропустил.
